==Preview==
<p>Soulride, das extreme Snowboard Game l&auml;sst Sie ihre Grenzen auf rasanten Pisten ausloten!</p>

==Text==
<p><strong><strong><strong><strong>Das Spiel</strong></strong></strong><br /></strong></p>
<p>Soulride, das extreme Snowboard Game l&auml;sst Sie ihre Grenzen auf rasanten Pisten ausloten. Besuchen Sie einige der h&auml;rtesten und spektakul&auml;rsten Snowboard Regionen der Welt! Basierend auf realen topografischen Satelitedaten versetzt Soulride Sie in eine erstaunlich reaslistische Bergwelt von hunderten von Quadratkilometern. Die 3D Grafik l&auml;sst Sie die Pisten von Mammoth Mountain, Tuckerman Ravine, Jay Peak, Beckenridge und Stratton nach belieben erforschen. Vergessen Sie lineare Rennpisten, Soulride bietet einen virtuelle Bergwelt ohne Limits. Mit etwas &Uuml;bung werden Sie bald die wildesten Spr&uuml;nge und Stunts beherrschen, der virtuelle Videorecorder zeichnet dabei jede ihrer Aktionen auf.</p>
<p>Egal ob Freestyler oder Freerider, mit Soulride findet jeder seinen Stall.<br /><br /></p>
<hr />
<p><strong><strong><strong><strong>Allgemeine Informationen zum Spiel</strong></strong></strong><br /></strong></p>
<table border="0">
<tbody>
<tr>
<td>Altersfreigabe<br /></td>
<td>0+</td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Verpackung<br /></td>
<td>Englisch</td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Handbuch<br /></td>
<td>Englisch<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Spiel<br /></td>
<td>Englisch</td>
</tr>
<tr>
<td>Demoversion</td>
<td><a href="http://demofiles.linuxgamepublishing.com/soulride/">Demo f&uuml;r Soul Ride</a></td>
</tr>
<tr>
<td>Updates</td>
<td><a href="http://updatefiles.linuxgamepublishing.com/soulride/">Updates f&uuml;r Soul Ride</a></td>
</tr>
<tr>
<td>Zustand<br /></td>
<td>fabrikneu<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Lieferumfang<br /></td>
<td>CD-Rom und Anleitung in DVD-H&uuml;lle</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p></p>
<hr />
<p><strong>Minimale Systemanforderungen</strong><br /></p>
<table border="0">
<tbody>
<tr>
<td>Prozessor<br /></td>
<td>500 MHz x86Prozessor<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Grafikkarte<br /></td>
<td>3D-Grafikkarte mit 16 MB Ram und korrekt installierten, funktionsf&auml;higen Treibern<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Hauptspeicher<br /></td>
<td>64 MB</td>
</tr>
<tr>
<td>Festplattenspeicher<br /></td>
<td>65 MB</td>
</tr>
<tr>
<td>Soundkarte<br /></td>
<td>OSS kompatibel</td>
</tr>
<tr>
<td>Laufwerk<br /></td>
<td>4 x CD Rom<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Operating Betriebssystem<br /></td>
<td>
<p>GNU/Linux x86 System (x64/amd64 Systeme funktionieren nur mit einem 32 bit Emulationslayer), 2.2.x oder neuerer Linuxkernel, glibc-2.1+, X-Windows (XFree86 3.3.x oder neuer)</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
